Tem um novo pedido de entrega.
Por favor, verifique e aceite.
Quem?
Parar!
Presidente Lin.
Conseguiu ver o rosto dele claramente?
Mind-Bender tem-se feito passar por entregador.
Acabei de receber o vídeo de vigilância dos arquivos.
Aquele que nos ajudou a resolver o problema
era também motorista de entregas.
Olhar.
Investigou a identidade dele?
Com base na análise de big data,
Essa pessoa é, de facto, um motorista de entregas.
E parece que tem alguns problemas de inteligência.
Parece que o seu nome é
Huo Ming.
Conhece-o, Presidente Lin?
Três anos.
Huo Ming, finalmente apareceste.
Ative a versão mais recente da empresa.
tecnologia de rastreio por IA
para localizar imediatamente a sua posição atual.
Como pode funcionar um sistema de IA?
alterar a própria aparência?
Mestre,
O que visto é determinado pela sua consciência.
Se não estiver satisfeito, Mestre,
Posso trocar de roupa aqui mesmo.
Não há necessidade.
Ajude-me a verificar o quarto do Professor Yang.
Veja se há novidades sobre The Firmament.
Já o digitalizei muitas vezes.
Este conjunto de fotos
Parece haver um problema.
Fotos?
Pesquise mais a fundo.
Ok.
Já utilizei a Decodificação Bayesiana Heurística Quântica.
sobreposta com a Sequência Oculta Épsilon,
e aplicou uma verificação de hash recursiva fractal.
A verificação falhou.
Substituí novamente a função de Popchevlov.
Modelo de Caos Adaptativo
para gerar a lógica subjacente,
mas que também falhou.
Xiao Cang,
do que é que está a falar?
Eu suspeito
que é apenas um código QR.
É apenas um código QR?
Mensagem de vídeo detetada.
Leu isto?
Ler.
Filho,
Se está a ver este vídeo,
Significa que sobreviveu.
Um tesouro atrai o desastre para nós.
Estamos a ser alvo de ataques.
No laboratório,
Existem duas conquistas científicas de alto nível.
Uma delas é a IA Eyeball.
Eu dei-te.
O outro é o Firmamento.
Apenas um Olho de IA carregado com o Firmamento
pode tornar-se uma Superentidade completa.
Vá em busca da sua melhor versão.
Ajude-me a descobrir a verdade sobre o que aconteceu nessa altura.
Pai...
Não te preocupes.
Com certeza encontrarei o Firmamento.
e desvendar a verdade do passado.
Aqui estão os seus noodles.
Obrigado.
Lin Yun?
Como é que ela encontrou este lugar?
Mestre,
Reparei que Lin Yun também está à procura do Firmamento.
Sugiro que continue a fazer-se de tolo.
Huo Ming.
Então ainda está vivo.
Finalmente encontrei-te.
Você... quem é você?
O meu nome é Lin Yun.
Quando éramos crianças, vivíamos no mesmo pátio.
O seu pai e o meu eram colegas de trabalho.
Está mesmo a fingir que não me conhece?
Sei que já esteve na empresa.
E até me ajudou.
Parece que veio preparada.
Eles são maus.
Queria roubar coisas e bater nas pessoas.
De acordo com o Artigo 51 do Estatuto dos Funcionários,
Submeti-os a críticas e educação.
Será que consigo enganá-la?
Continua a fazer papel de bobo.
Tem razão.
Obrigado.
Presidente Lin.
Mestre,
Indivíduos perigosos foram detetados a aproximar-se.
Estão portando armas.
Parece que vêm atrás de Lin Yun.
Seu pirralhinho, és tu outra vez.
Tirem-no daqui.
Observe-o atentamente.
Não estrague os meus planos outra vez.
Olá, Presidente Lin.
Então foi comprado pela Du Size há muito tempo.
Não me culpe, Presidente Lin
O presidente Du simplesmente paga mais
Eu recebo o dinheiro, eu resolvo o problema.
Este é um inibidor neural.
Isso fará com que me obedeça obedientemente.
Os dados sobre o Firmamento ainda estão com a sua empresa.
O contrato de transferência da empresa
Assine
Parece que Du Size também quer o Firmamento
Mestre
É o Inibidor Neural C05.
Isso pode levá-la a agir de forma irracional.
E ficar à mercê dos outros.
Depois deles!
Xiao Cang
Encontre-me um lugar onde eu possa agir.
Planear a rota
Persiga-os!
Siga em frente por 263 metros.
Vire à esquerda, Mestre.
Obstáculo à frente
Ninguém num raio de 500 metros.
Pode exibir-se à vontade.
Seu idiota fedorento
Corra! Continue a correr!
Traga o contrato para cá.
Vamos lá, vamos lá
Droga!
Bata-lhe até à morte!
Xiao Cang
Ativar o modo de câmara lenta
De acordo com o Artigo 19 do Estatuto dos Funcionários
É necessário ser flexível em situações de emergência.
Acalmar as emoções do cliente
Vocês não vão apresentar queixa, certo?
Obrigado
Mestre, deixe de se exibir.
Lin Yun está em perigo.
Ela não consegue eliminar o inibidor sozinha.
Precisa de acordá-la usando o meu método.
Basta estimular três neurónios.
Localizado na clavícula, coxa e gémeo.
Isso resolverá o problema.
Em plena luz do dia.
Isso não é apropriado, pois não?
Fique descansado, Mestre.
Não foram detetados transeuntes nas proximidades.
O que importa é salvá-la.
Muito bem, então
Em primeiro lugar, a profundidade da clavícula é de 0,25 centímetros.
Pressione durante 0,18 segundos
Em seguida, toque simultaneamente na coxa e na barriga da perna.
Para cima e depois para baixo, empurre e esfregue na direção oposta.
Pervertido!
Deixou cair a sua bolsa.
Escolha... pegue no saco
Conseguiu neutralizar o inibidor muito rapidamente.
Um tolo jamais faria isso.
Preciso de testá-lo novamente.
Vamos. Venha comigo para algum lado.
Até quando terei de fingir ser um tolo?
Porque é que ela me trouxe para a casa dela?
Mestre
As intenções de Lin Yun não são claras.
É melhor continuar a fazer-se de bobo.
Tão grande
Para agradecer por me ter ajudado.
Vai morar aqui a partir de agora.
Eu cuidarei de si.
Artigo 27.º do Estatuto dos Funcionários
Não fique em casa de um cliente.
Tenho de ir.
Espera
Venha comigo
Olhar
Esta é a sua casa.
Parece que ela se preparou com antecedência.
Na verdade, ela trouxe todas as minhas coisas para aqui.
Não está arrumado
Huo Ming
Vamos ver por quanto tempo consegue continuar a fingir.
Desculpe, Huo Ming
Tomei a liberdade de...
de ter pessoas a mudar as suas coisas para cá
A partir de agora, pode ficar aqui com tranquilidade.
Fofo
Nem consegue vencer um tolo
De que me serve?
Presidente Você
Dá-me mais uma chance
Sentar
Não fique nervoso, Lao Ding.
Vou dar-te uma chance agora mesmo.
Esta é a Neurotoxina A13.
extraído de uma víbora.
Isto amplifica a sensibilidade à dor em cinco vezes.
Já que quer uma oportunidade,
Vou deixar-vos testar os efeitos primeiro.
Os efeitos parecem promissores.
Pode ser usado contra Huo Ming.
Sisi, resolva você mesma.
Deixe-o experimentar
um destino pior do que a morte.
Sim.
Presidente Lin, investiguei.
Huo Ming é mesmo um tolo.
Os seus colegas dizem
Passa o dia inteiro a recitar o Regulamento Interno do Pessoal.
Tem agido de forma tola há mais de dois anos.
Huo Ming era um génio desde jovem.
Agora que regressou repentinamente,
E ele é tão ágil,
Ele não parece ser realmente tolo.
Mestre, não fez o suficiente.
Precisa de se comportar de forma ainda mais tola.
O presidente Lin suspeita que ele esteja a fingir.
Mas porque fingiria ele?
Ele deve estar aqui por causa do Firmamento.
Quanto ao seu motivo,
Fique de olho nele.
Se encontrar alguma pista,
Entre em contacto comigo imediatamente.